Ctrl + F
para abrir el cuadro de búsqueda en la parte superior derecha del editor.

Ingresa la palabra que deseas buscar en el cuadro de búsqueda.

Haz clic en el icono de tres puntos (...) en la parte derecha del cuadro de búsqueda para expandir las opciones de búsqueda.

Selecciona la opción "Reemplazar" o presiona Ctrl + H (en Windows/Linux) 

para abrir el cuadro de búsqueda y reemplazo.

Ingresa la palabra con la que deseas reemplazar la palabra que buscaste en el paso 3 en el cuadro "Reemplazar con".

